Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Крайний выпуск «Откровения оккультиста.
Секс.
Сила.
Власть» вряд ли оставил кого-то равнодушным.
Безусловно, это интервью оставляет тягостное впечатление
внутри.
Именно поэтому мы уравновешиваем монаду.
Сегодняшний наш выпуск мы решили посвятить теме
«Как разорвать сделку с дьяволом».
Да, действительно, эту тему целовых групп даже
не хочется комментировать, мне хватило одного интервью
с оккультистом.
Хотя, признаюсь, что информация не новая.
Настоящим шоком для меня стала передача о девятом
круге, которую оккультист сквозь упомянул, но не раскрыл
эту тему.
Прежде чем мы поставим вам отрывок из передачи
о девятом круге, я расскажу реальную историю из жизни.
Однажды, не так давно у меня была встреча с человеком,
с которым мы разговорились, и в конце разговора вот
так получилось, что мы дошли и до этой темы.
И когда я ему порекомендовал передачу о девятом круге,
то он спросил меня «А о чем эта передача?», я только
начал говорить, а он сказал «Можете не продолжать,
я сам этнический немец и долгое время жил в Австрии
и в Германии», говорит он мне, «и у нас очень много
частных замков, и все вокруг знают, что происходит там,
и что там используют женщин и детей».
Это история реального человека.
А вот почему люди знают и молчат, вы также сможете
узнать из передачи о девятом круге.
Небольшой фрагмент из неё.
К нам в студию пришло очень много писем от вас с просьбой
прокомментировать и ответить на вопросы, касаемые древнего
тайного общества, девятый круг сатаны.
К сожалению, в сегодняшней передаче мы сможем говорить
только в рамках тех материалов и той информации, которая
на сегодняшний день широко известна и неоднократно
освещалась и публиковалась в средствах массовой информации,
так как эта информация напрямую непосредственно
касается первых лиц многих государств и глав религий
мира.
Девятый круг сатаны контролирует как религиозные организации,
так и оккультные ордена и все ответвления вольных
каменщиков.
Это, видимо, часть современной пирамиды власти.
Итак, что же такое древний тайный орден, девятый круг
сатаны?
В современной цивилизации эта организация начала
своё существование ещё со времён шумер, когда появилась
первая власть над людьми.
Именно представители девятого круга сатаны совершали
детские жертвоприношения, в основном младенцев, для
того чтобы усилить свою власть над нами.
С тех пор и по сегодняшний день представители девятого
круга сатаны являются верхушкой мировой элиты.
И об этом достаточно много материалов.
Из показаний бывшего голландского банкира Рональда Бернарда,
который был найден мёртвым во Флориде после интервью,
в котором он выступает разоблачителем оккультных практик и детских
жертвоприношений в кругах банковской элиты.
Вот о чём он говорит.
«Вы можете сказать, что религия — это сказка, и
Бога не существует, и всё это нереально.
Для этих людей это истина и реальность, и они служат
тому, кого они зовут лицефером.
Когда человек дорастает до определённого статуса,
то ему предлагают принять определённые правила игры.
Вначале Рональд думал, что это всё спектакль, но
потом в какой-то момент его пригласили принять участие
в жертвоприношениях за границей.
Это перешло все пределы.
Дети, вам предлагали это сделать?
Да, и я не мог так поступить.
И с того момента мне становилось всё хуже.
Я был предупреждён, когда я ввязался в это.
Не делай этого, если не можешь спрятать свою совесть
на сто процентов в морозильник.
Тогда я посмеялся над этим, но это оказалось не шуткой».
Да, хочется всё-таки закрыть уже эту тему, потому что
это не тема равновесия Амананды, мы всё-таки показываем
светлую сторону и то, что есть выход.
Поэтому закончим.
А тем, кто хочет разобраться, пожалуйста, передача о
Девятом круге.
Да, ты знаешь, я тоже впервые столкнулась с этой информацией,
вообще с этими ужасающими фактами, когда посмотрела
передачу о Девятом круге.
И я помню вот это своё состояние, когда ты думаешь «ну нет».
Ну ты как бы слышишь эти мысли в голове «нет, нет,
это нереально, этого не может быть».
Но ты понимаешь, что это объясняет очень многие
вещи, которые происходят в нашем мире.
И ты знаешь, она в своё время стала для меня огромной
мотивацией реально разбираться, что происходит в мире, работать
над собой, отслеживать свои мысли.
Потому что действительно до этого не было объяснения,
почему люди, которые ты видишь, они по логике нет
вообще объяснения, почему за ними могут идти толпы,
слушать, почему они могут очень неадекватно себя
вести, и при этом круг фанатов никак не уменьшается.
Да, и сегодняшний наш выпуск мы не будем посвящать этой
теме, а перейдём к более практической стороне, к
тому, как мы в обычной жизни заключаем сделку с дьяволом.
В прошлом выпуске мы расширили понятие магии, и сегодня
мы хотим расширить понятие того, как заключается эта
сделка.
Мы говорили о том, что магия начинается в мыслях, так
вот и наша сделка, она тоже зачастую начинается именно
в мыслях, а не так, как многим рисуется, что это обязательно
надо пойти к какому-то магу, оккультисту или так далее.
И предлагаем вашему вниманию фрагмент из передачи «Продавшая
душу».
И вот давай мы сейчас поговорим о том, что крайне неудобно.
А разве в детстве мы не чувствовали всплеск Любви Божьей?
Ту радость, исходящую изнутри, чувствовали Бог милостью.
И каждому Он даёт такой шанс.
А сколько из нас в детстве, ну скажем так, предали Бога,
заключив сделку с дьяволом?
Да, многие из нас этого не помнят, но если мы пороемся
в своей копилке, знаете, в загашничках своих мыслей,
окунёмся в наше детство, какое бы оно ни было, грустное
или весёлое, то мы найдём в нём то, когда мы узнал
о Боге, когда мы узнал о дьяволе, будучи ещё маленьким.
А все мы это узнали.
Да, не осознавали, да, ещё что-то, а порой даже не
зная ни о Боге, ни о дьяволе, мы хотели какую-то игрушку.
Или же мы что-то натворили и очень не хотели, чтобы
об этом узнали родители.
И мы говорили про себя, заключая сделку, «я бы всё отдал,
лишь бы мама не узнала, что я там что-то нашкодил»,
или «я бы всё отдал и променял, лишь бы получить какую-то
игрушку или какую-то вещь».
Разве не было такого?
Или чью-то симпатию, или ещё что-то.
И в конечном счёте мама не узнавала, игрушку мы получали,
порой разделяли симпатию.
И мы забывали о том, что мы предложили тому, с кем
шутить нельзя.
Но, став взрослее, мы начали чувствовать фон, нехороший
и давящий фон, который нам мешает Жить, который
не делает нас счастливыми.
Он толкает нас на то, чтобы мы искали счастье вовне.
И мы устремлялись, скажем так, найти работу поинтересней,
взобраться по социальной лестнице, туда, где нам
кажется, там счастье лежит.
Но, приходя туда, куда мы стремились, мы счастья
не находили.
Я вам раскрою, друзья, большой секрет.
Никто в этом мире, будучи на вершине социальной
лестницы нашей, будучи правителями, магнатами, никто не счастлив.
И вот это внутреннее несчастье пытаются подавить чем
могут?
Кто-то с головой углубившись в какую-то работу, кто-то
из них, наоборот, ну скажем так, пускается во все тяжкие,
в том числе и алкоголь, и наркотики, а кто-то в какие-то
забавы и развлечения, лишь бы отвлечься от той внутренней
боли.
Но когда они один на один, и уж тем более когда они
смотрят в зеркало, они понимают свою обречённость.
Вы думаете, их не давит?
Давит.
Почему?
Потому что они понимают, что это сделка, и они понимают,
чем за это они заплатят.
Они много раз говорили, я всё отдам, но я хочу туда,
на вершину этой пирамиды.
И взойдя на неё, они получают то, что они получают.
И вот в этом весь смысл.
Да, замечательный отрывок.
Мы очень легко, скажем так, разбрасывали эти слова
в детстве.
По крайней мере, я точно.
Думаю, другие, если будут честными, подтвердят это.
Да, и ты знаешь, интересно, что мы так легко обращаемся
к кому-то.
Мы же знаем действительно в этот момент, что есть
кто-то, кто способен выполнить эти желания.
И, естественно, я тоже вспоминала, когда смотрела эту передачу,
вспоминала свои моменты, и могу поделиться личным
опытом вот этого заключения сделки и внутреннего самочувствия.
Это уже было не детство, это был уже, наверное, не
первый подписанный такой контракт.
В достаточно взрослом возрасте в моей жизни происходила
ситуация, в которой мне было очень больно.
Это было расставание, в котором очень сильно была задета
моя гордыня, рушился весь мир на глазах, который я
же себе и запланировала, нарисовала какую-то картинку.
И больно было, в первую очередь, от этого.
И вообще не осознавая, но я, безусловно, прокручивала,
что я буду такой, я сделаю так, чтобы человек пожалел,
чтобы человек захотел вернуться, и я в своей голове прокручивала
конкретные фразы, которые этот человек может сказать,
как он будет себя вести.
И это было очень эмоционально.
И прошло много лет, лет 5-7-8, мы не виделись в это время
практически.
Мы увиделись, и когда мы общались, я понимаю, что
я слышу те слова, я забыла за эти годы, и мне казалось,
что я давно пережила эту боль, и что мне уже все равно.
Я забыла за эти годы вот это обещание, что я все
сделаю, чтобы такая ситуация была.
И когда это стало происходить в моей жизни, то есть мы
живем в разных городах, но мы встретились, и я понимаю,
что человек мне ровно с той интонацией говорит те
слова, что вот я, что это смысл моей жизни, и что
я вот там так страдал это время.
Вообще в моей жизни нечасто было страшно, мне нечасто
бывает страшно, но это становилось ужасным.
Становилось ужасным от того, что вообще эти слова
происходили.
То есть это как будто было кино, которое я посмотрела
7 лет назад, и сейчас я смотрю снова его, и поверить, что
я начала в тот момент чувствовать всю эту силу этого желания,
того, что я загадывала.
И я помню, ну, мне реально было очень страшно, и вот
это свое ужасное состояние, и я стою там, моюсь в душе,
и у меня аж больно было как со спины, вот как будто
тебя каким-то панцирем накрывает.
И я четко поняла в тот момент, что все это вот там лет 7
или 8 в своей жизни, каждый мой шаг был определен вот
этим обещанием.
Я делала все не осознавая, ну, то есть получается,
что я вообще не жила в это время.
И еще страшно, что все близкие люди, а многие, мой ребенок,
который в этой ситуации был задействован, потому
что она рядом со мной, все это время люди были просто
декорациями для воплощения вот этого обещания для себя.
И это было, наверное, одно из самых таких тяжелых
переживаний в моей жизни, и я поняла, что это было
гораздо даже тяжелее, чем переживать ту боль.
Ну вот настолько была задета гордыня, что я готова была
отдать все, всю свою жизнь.
Вот, но сейчас я рассказываю, как будто чуть-чуть снова
погружаюсь в эти состояния, в эти ощущения, но сейчас
я очень рада, что я, ну, что я увидела этот момент,
и он, конечно, тоже, опять же, не в один момент это
все разрешилось, но в тот момент мне хватило силы
быть честной с самой собой, с этим человеком, и, ну,
увидеть, что это мне уже не нужно, да, там попросить
прощения и начать смотреть снова вообще в какую-то
живую жизнь, в свою жизнь, действительно задумываться
над тем, что я хочу, да, то есть не быть рабой вот
этого обещания, собственно.
Вот такой был опыт, и я понимаю, что и до этого, конечно,
тоже были какие-то сделки, но это было мое самое яркое
воспоминание, и уверена, что очень многие люди могут
вспомнить такие данные себе обещания.
Я докажу, я докажу всем, я докажу кому-то, но это
ужасно, ну, это прямо убивает, то есть ты просто не живешь
и выполняешь сделку.
Хотела получить.
Да, сто процентов.
Многие люди сейчас вспомнят, как они чего-то хотели, потом
забыли, а потом оно реализовывалось, и уже это…
И это ужас, ужас от того, что желание реализовывалось.
Это вообще уже, может быть, и не надо было.
Да, это точно уже не надо, ну, ты же заплатил, ты же
пообещал, ты выполняешь эти условия.
Как сказал оккультист, да, вот в этом выпуске, он сказал,
что заключение сделки – это только начало, это только
начало, то есть ты предоплату, да, проплачиваешь, заключаешь
эту сделку и сам еще пахать начинаешь, чтобы ее воплотить,
отдавая все, вообще просто отдавая все, не имея вообще
никакого своего мнения, не имея своей жизни.
Сейчас, послушав нас, наши зрители, вспомнят свои истории
и у них возникнет резонный вопрос – что делать, если
теперь сделки, как её разорвать, и что нет ли у нас шансов
на спасение?
И ответ мы узнаем из передачи «Я бы всё отдал».
Скажем так, аннулировать эту сделку невозможно.
Почему?
Потому что человек не может вернуться во времени и
отговорить сам себя.
То, что сделано, то сделано.
И многие, скажем так, пожинали плоды как раз собственного
договора.
А вот шанс на спасение есть ли у человека?
Ну конечно есть.
Несмотря на то, что мы как бы заключаем сделку с самим
сатаной за то, чтобы что-то получить.
И вопрос, конечно, тоже такой, знаешь, вот многие, ну как?
Какая сделка сатаной?
А может ли это быть?
И вообще сатаны не существуют.
Знаешь, вот как работает наше сознание, начинает
всё оспарить.
Тогда у меня другой вопрос.
Сразу к тем, у кого отключаются вот так мозги.
Да, действительно, есть и такие комментарии.
Ну какая сделка?
Потому что у многих, опять же, шаблонное, что нужно
подписать договор обязательно кровью на каком-нибудь пергаменте,
который тебе, ну как минимум, чёрт должен откуда-то достать
и принести.
А по факту все эти сделки происходят в нашем сознании.
Нам приходит это желание, и мы заключаем договор мысленный.
Никаких для этого юридических документов не нужно.
Нужно только лишь согласие.
Да, сильно же желать, чего тебе тысячу лет не нужно.
И быть готовым за это благодать.
Смотрим дальше.
Друзья, вот скажите.
Вот захотелось чего-то того, что это нереально на сегодняшний день.
Ну, к примеру, вот как у меня один товарищ захотел приобрести
себе один дом, то есть на море, в зоне отдыха.
Он увидел прекрасный, красивый дом.
Товарищ, ну уже, скажем так, в годах был, пенсионного возраста.
Ну когда-то он занимал хорошую должность.
А этот шикарный, красивый дом, он принадлежал тому,
кто не менее высокое положение имел в обществе на то время,
но не был ещё на пенсии.
Понятно, что практически его идея равнялась нулю.
Но он очень сильно хотел.
И через время получилось так, что он смог заработать денег.
Буквально случайно определённую сумму.
И получилось так, что тот человек, кому принадлежал этот дом,
он был уволен.
И в связи с тем, что он был смещён со своей должности,
он просто переезжал и выставил этот дом на продажу.
И самое интересное, что именно за такую же сумму,
которую вот заработал мой знакомый.
Это случайность?
Просто.
Ну некоторые скажут «совпадение».
Вы знаете, сколько таких совпадений в действительности бывает?
Когда мы говорим «вот я бы всё отдал»,
и вот вопрос ещё интересный — а что значит «всё»?
Кто-то задумывался?
Ведь мы говорим, когда «я бы всё отдал, лишь бы что-то получить».
Разве мы думаем о том материальном, что мы имеем?
Нет.
Мы как раз имеем в виду, что мы отдали бы всё.
Не лишаясь того, что есть на сегодняшний день.
Не лишаясь того, что есть материально.
И вот в этом весь феномен.
То есть мы чётко знаем и понимаем, когда это говорим,
но как бы уделяем мало этому внимания.
И в конечном счёте зачастую мы получаем то, что мы хотим.
Тот результат, неважно, мелкий, крупный результат.
Но если мы этого действительно желаем,
и мы действительно готовы отдать то, что мы называем «всё»,
то зачастую мы получаем.
Скажите, это сделка или нет? С кем?
Если дьявола не существует,
если в действительности не существует таких договоров с сатаной.
Но почему возмущается сознание?
Потому что кто-то когда-то придумал,
что дьявол подсовывает тебе договор на пергаменте, на бумаге,
неважно, где ты должен или кровью расписаться…
Да, да, да, да.
Неважно, или чернилами.
Но ты должен поставить свою подпись.
Как бы такой юридический вопрос.
Но я проще скажу, юриспруденция когда появилась, друзья?
А когда человек начал заключать сделки с дьяволом?
В истории посмотрите.
Вот и ответ.
Да, тут хочется отметить, что про такое же совпадение намекал оккультист
и говорил о том, что каковы шансы,
что ты бы официантом стал, кинозвездой или известным футболистом.
Можно проверить подлинность этих историй и задать себе вопрос,
действительно ли это совпадение?
Каковы шансы?
Почему тогда все остальные официанты или беспризорные мальчишки
не становятся известными футболистами?
Да, это объясняет то, что действительно, я думаю,
что каждый из нас сталкивался с таким, что есть более талантливые люди.
Неважно, что это будет, спорт, наука или еще что-то.
Ну, там, творчество, да?
И ты видишь, что есть более талантливые люди,
а они не добиваются таких успехов.
И вот этот же необъяснимый, как говорится,
харизма это у нас называется, или еще как-то люди могут назвать.
То есть это необъяснимый вообще феномен успеха.
И вот здесь ты начинаешь, опять же, находить этому объяснение.
Ну, у меня еще вот в этом фрагменте два момента,
на которые я обратила внимание.
Это вот про совпадение, про эту историю с домом
или как ты привел примеры из интервью с оккультистом.
Вот знаешь, страшно то, что в нашем мире это считается чем-то хорошим,
потому что, ну, наверное, каждый приводил такие примеры
или слышал такие примеры в жизни, что, ой, ну вот так все совпало,
так все легло, ну, так все хорошо.
И считается, что, допустим, просто заработать на дом,
построить его себе, это не так круто,
как если вот у тебя такое совпадение произошло.
И это пропагандируется, но при этом люди не понимают цену.
Вот этому «везению», скажем так, в кавычках.
Это вот один момент. И второй момент,
где Игорь Михайлович снова повторяет, он говорит,
«Я бы все отдал, кроме того, что имею материально».
А что «все»? Действительно, она же именно так фраза и звучит в голове.
«Я бы все отдала». И дальше, да, опять возвращаясь к историям,
которые рассказывал оккультисты в прошлых выпусках,
когда люди действительно готовы отдавать,
но в уме мы, естественно, не готовы терять все, что у нас есть.
И потом мы начинаем расплачиваться.
И как многие гости на нашем канале, оккультисты, в том числе,
говорят, человек расплачивается самым дорогим.
Он действительно отдает все.
Да, это хороший вопрос.
Что такое «все», если ты не хочешь терять ничего материального?
Никто же не ставит, вот я отдам там всё, дом, машину,
все, что у меня есть, ради того, чтобы съездить в отпуск
в какое-то красивое место. Нет.
Он хочет это получить просто так,
за то, что он отдаст всё, что-то якобы эфемерное.
Да, ты реально отдаёшь всё за исполнение этого желания.
И тут сразу становится ясно, мы эту тему поднимали в прошлых выпусках,
что зачастую, когда это желание исполняется,
оно вообще не приносит удовольствия
и исполняется совсем не так, как ты загадывал.
Ну вот как раз давай посмотрим фрагмент о том,
почему исполненные желания не приносят удовольствия.
Потому что это сделано.
Это чувство ада.
И самое смешное, потому что это не его желание.
И это действительно так.
Вот простой пример того же моего знакомого,
который приобрёл этот дом.
Буквально он недельку пожил,
там пригласил нас с товарищами на новоселье,
ну похвастаться домом, исполнением своей мечты,
ну отказать было неудобно, естественно, мы примыли.
Да, хороший, шикарный дом, всё красиво, всё замечательно,
только глаза у него грустные.
И естественно, я не упустил момента спросить,
ну и как, оно того стоило?
На что он ответил, что он не получил то, что хотел?
Нет, дом прекрасный, домом он доволен.
Тоска внутри появилась.
И это действительно так.
Почему?
Да, он приобрёл дом, он о нём мечтал,
у него был дом, но он хотел именно этот.
Он его получил в хорошем месте, всё прекрасно.
Ну буквально пару ночей я переночевал в нём,
он понял, что это не его.
И очень быстро, через короткий промежуток времени он его продал.
Но сделку-то не отменишь.
Вот в чём вопрос.
Да, люди хотят картинку.
А на самом деле все люди хотят счастья.
Но почему-то в нашем мире
вот это счастье связано с приобретением чего-то материального.
И это транслируется везде — в СМИ, в соцсетях.
Вот успех твой — это обязательно что-то материальное.
Да, и материальное, правильно ты сказал, какая-то картинка.
То есть даже какой-то простой пример.
Человек думает, вот если у меня будет эта машина, я буду счастлив.
И он постоянно рассматривает в своей голове эти картинки,
как, допустим, там у него машина с откидным верхом,
он мучает, солнечная погода,
он там по трассе едет куда-то на отдых со своей любимой.
Он берёт эту машину и тут, ну как бы пять минут он прокатился.
А потом её надо обслуживать, эту машину.
Да и погода как бы дождливая, а не солнечная.
И любимой рядом нету.
Машина-то появилась, а любимая ушла к другому или ещё что-то.
И вот этот момент, вот эта ассоциация, как ты говоришь,
и с материальным, и с картинкой,
и никогда, никогда не будет так,
как тебе нарисовала в сознании вот эту картинку,
какие они тебе пришли образы.
И поэтому всё время разочарование.
Да, и знаешь, так интересно, в современное время
с появлением соцсетей у нас же вообще все вокруг такие счастливые,
успешные, и пыли нигде нету.
И на лице тоже никаких проблем,
всегда все женщины ухоженные, а мужчины все спортивные.
Это я к чему говорю, что вот очень часто, да,
смотришь там, не знаю, ленту Инстаграма чью-то,
и ты смотришь на человека, и он везде улыбается,
он везде счастлив, счастлив там всему,
что происходит в его жизни.
И каждое утро его начинается с радости.
И действительно начинаешь верить, что...
Ну, ты-то знаешь, в общем-то, мне вот, например,
с утра очень непросто проснуться.
Ну вот, и ты такой начинаешь верить,
что человек нашел какой-то этот секрет счастья.
Ну вот же, вот же, я вижу своими глазами,
что там он или она, они абсолютно каждый день счастливы.
Но когда это твой знакомый человек,
и ты имеешь возможность с ним пообщаться
за кулисами этой ленты в соцсети,
ты понимаешь, что все вообще не так.
Что все вообще не так, что это внешний образ.
Получается, мы все пропагандируем,
и все уже служим вот этим картинкам,
вот этой промо-акции несуществующего счастья в материальном мире.
Да.
Давайте посмотрим продолжение передачи.
А вот ещё такой вопрос, Игорь Михайлович.
Вот некоторые скажут, ну вот мы видим образы успешных людей,
которые, казалось бы, такие позитивные энергайзеры,
магия утра, они в ресурсном состоянии,
у них кажется такая успешная жизнь, счастливая.
Неужели эти люди лишены вот и влияния субличности,
скажем, вот этого фона?
У них карма может быть такая хорошая,
либо они сделки не заключают с дьяволом?
Они обязаны показывать себя, что они счастливые,
потому что они всю жизнь боролись за то, что им 7 лет не нужно.
Вот поэтому они и создают такую картинку счастливой жизни.
Лёгкости, красоты, свободы.
А кто-нибудь смотрел с другой стороны этой картинки?
Простой вопрос.
Ведь там всё далеко не так.
И вот когда они начинают говорить правду,
ну вот эти звёзды, которые вечно счастливые,
то оказывается, что их жизнь наполнена пустотой и грустью,
и ничего не радует.
Но они рассказывают и показывают, и снимают,
и часто выкладывают в Инстаграме кругом,
как они просыпаются, как они улыбаются и тому подобное.
Делают зарядку и всё на свете, и живут просто шикарно и хорошо.
Пример для подражания.
Вот им и надо быть примером для подражания для других,
чтобы привлечь в себе внимание,
чтобы за счёт чужого внимания хоть как-то заглушить эту боль,
этот вечный голод того, кто в них сидит,
того, кто забрал всё, которое они отдали,
чтобы получить вот эту картинку.
Ведь они хотели что?
Картинку под факт.
Заставлять себя улыбаться каждое утро.
Вот смотрите, друзья, хочу пояснить.
Вот мой товарищ, он хотел дом.
Что он хотел? Картинку, образ.
Человек, который стремится стать счастливым, богатым, успешным,
что он видит? Картинку.
На что он медитирует? О чём он думает?
Куда отправляет он свою жизнь, свой врел?
В картинку.
А картинка в нашей голове формируется двухмерной.
Это так.
И получив эту жизнь, ты её чувствуешь всё равно двухмерной.
В ней нет сути, в ней нет опоры.
И вот эта пустота, которую ничем не запомнишь, она жуёт всех.
А то, что потом они начинают пытаться казаться счастливыми,
ну надо же как-то держать марку.
Правильно? Чтобы привлекать к себе внимание.
Надо как-то себя заставлять радоваться этому дню.
Ну конечно.
И вот эти эндорфины стимулировать выработку.
По факту они не столько радуются этому дню, сколько показывают, что они радуются.
Ты посмотри, сколько действительно счастливых звёзд.
У кого из них проходит счастливая жизнь?
Есть такие люди, я не говорю, что их нет.
Но, как правило, это те, кто вовремя осознаёт свои ошибки и начинает их исправлять.
Как правило, люди становятся на духовный путь, и вот тогда у них появляется смысл жизни.
Потому что они понимают, этими картинками ты жизни напомнишь,
и что жить надо для людей, что ты для людей, а не люди для тебя.
Вот тогда появляется смысл.
Вот тогда действительно с утра хочется улыбаться.
Тогда действительно жизнь в радость.
И тогда неважно, во дворце ты живёшь или в шалаше.
Если у тебя внутри ангелы поют, тот поверит, даже в пещере прекрасно.
А вот если у тебя кошки скребут, то и во дворце тоскливо.
А главное — это внутреннее состояние.
Если мы себя прекрасно и хорошо чувствуем, если мы счастливы, то мы счастливы кругом.
Это действительно так.
Что в пещере, что во дворце, всё остальное — это вторично.
Нам навязывают просто шаблоны, стандарты, нам навязывают моду, да нам всё навязывают.
Но опять-таки сознание это подхватывает, особенно первичное.
Почему? Потому что наше первичное сознание — это прежде всего эгоист и гордец.
И нам хочется чем-то выделиться среди остальных,
чтобы нам завидовали, чтобы на нас обращали внимание.
А для чего, друзья, простой вопрос?
А вот ответ — для того, чтобы больше собирать время всего лишь навсего.
Одняться на ступеньку в иерархической лестнице.
Очень важное понимание, Игорь Михайлович, очень важное,
что, по сути, действительно, люди создают в своём сознании иллюзию очень часто,
убегая от этой внутренней боли и создают себе ещё одну дополнительную проблему.
Помимо того, что есть у них внутри, вот эта раздирающая боль,
боль субличности, вот этот фон негативный, гнетущий,
так они ещё убегают в эту иллюзию, в иллюзию своего собственного сознания.
И очень вдохновляет то, что очень важной является именно настоящая радость,
которая всегда с тобой, каждое утро, когда ты просыпаешься.
И не нужно дополнительным образом стимулировать что-то, внешними действиями какими-то.
Внешними действиями, попыткой повторить себе, когда вот тут ещё ты проснулся,
ты должен подойти к зеркалу, ты должен улыбаться в него,
ты должен говорить, что «я счастлив, что мне хорошо».
И даже если тебе грустно, грустно, если тебе просто хочется исчезнуть из этого мира,
ты должен улыбаться и рассказывать о том, что тебе хорошо,
что у тебя всё прекрасно.
Занимается самообманом таким.
Ну конечно. Ну а кто? Ну что может дать лжец, кроме лжи?
Чему может научить тот, кто уже умер?
Тот, кто не имеет Жизни, разве может он научить тебя, друг мой, как Жить?
Простой вопрос.
Вот отсюда и ложь, и обманы, и подмены — всего лишь картинки, всего лишь иллюзия.
А иллюзии, они и есть иллюзия.
Они не накормят тебя и не утолят твой духовный голод.
Ведь по-настоящему человек становится счастливым лишь тогда,
когда в нём просыпается Любовь Божия,
когда в нём появляется смысл к существованию,
а смысл в этом мире для того, чтобы тебе кто-то завидовал,
существовать ради того, чтобы что-то приобрести, ты же с собой не заберёшь.
А Любовь Божия ты всегда с собой заберёшь.
И в этом смысл. Разве не так?
Да, ты знаешь, вот прямо сейчас, когда смотрели этот фрагмент,
пришло такое понимание, чёткое, оно очень понятное для меня и поделюсь им.
Вот когда есть эти картинки, и мы всё внимание, мы вкладываем в эти картинки,
мы целыми днями их рассматриваем, мы живём этими картинками всю силу свою.
Всю свою силу отдаём этим картинкам.
Но человек же двойственен, и вот это счастье, настоящее счастье, оно же внутри.
И когда мы отвернулись от него и смотрим эти картинки,
оно не растёт, как цветок, который можно поливать.
И как Игорь Михайлович сказал в этом фрагменте, что это ты никогда с собой не заберёшь.
А любовь и вот эта истинная радость и счастье ты всегда можешь с собой забрать,
ты всегда с этим можешь жить.
И это же просто так легко и понятно, что пока ты рассматриваешь эти картинки,
ты не смотришь на этот цветок внутри себя и не поливаешь его,
когда ты наоборот.
Есть такое выражение очень популярное «счастье любит тишину»,
но его воспринимают как то, что «когда я счастлив, с любимым, с любимой,
или где-то я лучше никому не буду об этом рассказывать».
А мне кажется, это другой смысл этого выражения.
Счастье любит тишину, потому что когда ты по-настоящему счастлив,
у тебя внутри так тихо, тебе не хочется кричать об этом, хвастаться,
доказывать кому-то.
Это настолько естественно то, что ты тихо внутри, счастлив,
и от этого действительно меняется вся жизнь и все действия.
И тоже, как сказано в этом фрагменте, ты начинаешь думать не только о себе,
ты начинаешь думать о других людях, задумываться, что ты можешь сделать,
чтобы и другой человек рядом с тобой начал чувствовать вот это счастье.
Вот такие сейчас пришли мысли, пока смотрели этот фрагмент.
Возвращаясь к этому отрывку, хочется предложить нашим зрителям эксперимент.
Попробуйте не крутить те картинки, которые приходят вам в голову,
те образы, которые вам навязывает сознание,
те разговоры, которые хочется поговорить с вашими знакомыми, друзьями, близкими,
с малознакомыми людьми, с которыми произошли конфликтные ситуации,
и вам хочется сейчас в мыслях утереть им нос и ответить вот так-то.
Переключайте ваше внимание на то, что вы сейчас делаете,
сосредотачивайте свое внимание на своем внутреннем состоянии.
И как говорится в одной шутке, что пора бы уже начать жить теми советами,
которые я даю другим, то мы с Еленой решили тоже поучаствовать в этом эксперименте
и потом в одном из выпусков подвести итоги.
Так что ждем ваших комментариев.
Да, понаблюдайте, как изменится ваше состояние, посмотрите, освободятся ли у вас силы,
насколько просто вам отказываться от этих картинок.
Вообще, что вам предлагается?
Какие будут ваши внутренние ощущения?
Будем очень рады вашей обратной связи.
Да, еще очень часто нам люди после выпусков и с оккультистом,
и с предыдущим равновесием Монады писали,
«Ну что ж, теперь вообще ничего не хотеть, не желать».
Но мы этого не говорили.
Ребята, ставьте перед собой цели, достигайте, заставляйте свое сознание работать,
изучайте, учитесь, приобретайте новые навыки.
Это действительно интересно, развивайтесь.
И как всегда хочется закончить нашу беседу на позитивной ноте,
поэтому предлагаю вам фрагмент из передачи «Я бы всё отдал» как раз на эту тему.
Игорь Михайлович, вы знаете, сознание всегда бросает в крайности,
и оно говорит, ну раз желание — это так плохо,
то вообще ничего не желай в виде какой-то там совсем аскетический образ жизни…
Это ложь. Вот это ложь.
Когда человек запрещает себе что-то желать, он всё равно желает.
Когда он вынуждает себя вести аскетический образ жизни,
питаться одной травинкой или кузнечиком,
в то время когда он может нормально кушать, просто и счастливо жить,
то это, понимаешь, это подмена.
Это подмена сути явления.
То есть если в тебе нет Любви Божьей, если ты к ней не стремишься,
то как бы ты от чего-то ни отказывался в этом мире, ты ближе к Богу не станешь.
Показуха, да, ты живёшь скудно в шалаше, в пещере, одетый в какой-то мешок,
питаешься какими-то кузнечиками, целый день сидишь возле своей пещеры,
бубнишь какие-то мантры.
Ну да, ты станешь, знаешь, вот как обезьянка в зоопарке,
привлекательным для туристов, для поклонников.
Вот они будут приходить, поклоняться тебе,
набираться у тебя каких-то сил, слушать твои мудрости.
Вот как пришли ни с чем, так ни с чем и ушли.
А ты как был пустой, таким пустым ты и останешься. Разве не так?
Я скажу проще, друзья.
Если вы имеете возможность купить себе хороший автомобиль «Роллс-Ройс»,
то вы будете очень глупы, если его не купите.
Почему? Потому что сможете ездить на хорошей машине,
получать от этого удовольствие.
Ну если вам нравится такой автомобиль, конечно,
я же поклонник других автомобилей.
Если вы имеете возможность купить себе хороший дом в хорошем месте
и наслаждаться жизнью, то вы будете глупцом, если этого не сделаете.
Почему? Жизнь одна, и она проходит очень быстро.
Если вы можете кому-то помочь,
если вы можете о ком-то позаботиться, и вы этого не сделали,
то вы будете глупцом.
Почему? Потому что, помогая другим, заботясь о других,
мы по-настоящему начинаем ценить собственную жизнь.
Только тогда мы понимаем, кто мы и для чего мы в этом мире.
Вот в чём смысл.
Разве не так?
А ограничивать себя, имея возможность…
Ну это смешно, оно ничего не даёт,
вот абсолютно ничего в духовном плане.
Ну весь этот аскетизм — это всё показуха, это всё от лукавого.
Не потому что человек так возвысился духовно, что ему ничего не надо. Нет.
Это потому что человек хочет возвыситься над другими,
чтобы стать заметным.
Не имея возможностей и не имея талантов,
он приходит к тому, что использовали тысячи лет,
и всегда работал своим, скажем так, показушным боголюбием
и отказом от мирского.
Ну это смешно.
Тело у нас, оно материальное.
Мир, в котором мы существуем, он материальный.
Жизнь должна быть, я скажу так,
она должна быть комфортной и удобной.
Если мы можем себе это позволить, то это замечательно.
Если мы не можем себе этого позволить, ну нет так нет.
Главное, если есть Любовь Божья внутри, то неважно, где ты и как ты существуешь.
Если ты с Любовью Божьей, ты не существуешь, ты живёшь.
А существуешь ты, друг мой, только тогда, когда нет Любви Божьей.
И тоже неважно, в шалаше, в пещере или во дворце.
На Роллс-Ройсе ты всё равно существуешь.
И в тебе пустота, и в тебе нет жизни.
И смысл от этих дворцов и Роллс-Ройсов,
так же, как от этих пещер и нищеты,
если нет Любви Божьей, всё бессмысленно.
И вот в этом смысл.
А если мы вернёмся к тому, с чего мы начали,
может ли человек, который совершил сделку с Сатаной,
ну когда говорил «Я всё отдам, если получу что-то»,
может ли он обрести Жизнь Вечную?
Конечно, может.
Ему достаточно осознать то, что он может обрести Жизнь Вечную.
Ему достаточно осознать, что Бог есть и что путь к Богу — через Любовь.
Ему достаточно раскрыть своё сердце перед Любовью Божией
и пустить её в себе, и самому генерировать эту Любовь.
Если человек действительно будет любить Бога,
будет стремиться к Богу,
то ни один дьявол не сможет этому противостоять.
Помните об этом, друзья.